欢迎来到这门课程——
使用 ChatGPT API 构建系统。
此前，
Isa 和我曾推出过一门
关于如何使用 ChatGPT 进行提示的课程，
但一个完整的系统
远不止于单个提示或对
LLM（大语言模型）
的单次调用。
在这门短课中，我们希望
与大家分享
使用 LLM 构建复杂应用
的最佳实践。
我们将以构建一个端到端客户
服务助手系统为贯穿全程的
示例，该系统会对
语言模型进行多次链式调用，
根据上一次调用的输出
使用不同的指令，
有时甚至还会
从外部来源
查找相关信息。
举个例子，
假设用户输入：
"告诉我有哪些电视在售？"
系统会按以下步骤
来处理这个请求。
首先，评估用户输入，
确保其中不包含
任何有问题的内容，例如仇恨言论。
接着，系统会处理该输入，
判断这是哪种类型的查询——
是投诉，
还是产品信息请求，
等等？
一旦确认这是一个
产品查询，
系统会检索
关于电视的
相关信息，
并使用语言模型生成
一个有帮助的回复。
最后，系统会检查输出，
确保其中没有问题，
例如不准确或
不恰当的回答。
贯穿本课程的一个核心主题是：
应用程序通常需要
多个对最终用户不可见的
内部处理步骤。
你通常需要对用户输入
进行多步骤的
顺序处理，
才能得到最终输出，
再将其呈现给用户。
当你使用 LLM 构建复杂系统时，
从长远来看，
你往往还需要
不断地
持续改进系统。
因此，我也会与大家分享
开发基于 LLM 的应用程序
是一种怎样的体验，
以及随着时间推移
评估和改进系统的
一些最佳实践。
我们要感谢为
这门短课做出贡献的
众多人士。
来自 OpenAI 方面，感谢
Andrew Kondrich、Joe
Palermo、Boris Power
和 Ted Sanders。
来自 DeepLearning.AI 团队，
同样感谢 Geoff Ladwig、Eddy
Shyu 和 Tommy Nelson。
通过这门短课，我们希望你
能够对构建
复杂的多步骤应用程序
充满信心，
并具备维护和
持续改进它的能力。
让我们开始吧！